Repository: dopza86/mybnb
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: cn

source: English
cn: 英语

source: Korean
cn: 韩国语

source: Chinese
cn: 汉语

source: 도시 이름으로 찾기
cn: 按城市 搜索

source: 무단 복제를 금지합니다.
cn: 禁止违法复制

source: 이 사이트의 모든 저작권은 MYbnb 가 소유하고 있습니다
cn: 本网站的所有的版权属于MYbnb

source: page %(current_page)s of %(total_pages)s
cn: %(current_page)s页 of %(total_pages)s页

source: 접근할수 없습니다
cn: 您要访问的页面不存在

source: 남자
cn: 男

source: 여자
cn: 女

source: 기타
cn: 其他

source: 한국어
cn: 韩国语

source: english
cn: 英语

source: gender
cn: 性别

source: bio
cn: 说明

source: birthdate
cn: 生日

source: language
cn: 语言

source: 마이비앤비 가입 인증메일 입니다
cn: Mybnb 认证信息
